Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪As flores desabrocham e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪O tempo corre em direção ao seu fim definhante♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Rompendo as paredes que o destino impõe♪
♪Few ever find their way home♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva, enquanto cabelos prateados caem♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Uma vida inteira de ruína por uma amarga festa♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Um único sonho nascido de um único pensamento♪
♪Shattered at a touch♪
♪Partido ao toque♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Aligned Reverence=
=Reverência Alinhada=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptado do romance homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episode 23= (I want to marry you honorably)
=Episódio 23= (Quero casar contigo de forma honrosa)
Xie Yunyan is completely reckless.
Xie Yunyan é completamente imprudente.
Prince Yu had not even been formally convicted,
O príncipe Yu nem sequer tinha sido formalmente condenado.
yet he dared to poison the Prince Yu.
No entanto, ousou envenenar o Príncipe Yu.
Your Majesty,
Sua Majestade,
I believe there are doubts about this case.
Creio que existem dúvidas sobre este caso.
Caught with the evidence and the culprit,
Flagrados com as provas e o culpado,
what more is there to question?
O que mais há a questionar?
There is a great deal to question!
Há muito para questionar!
You...
Tu...
Are you trying to start a rebellion?
Está a tentar iniciar uma rebelião?
What is the real truth behind the Xiao family's Linchuan case?
Qual é a verdadeira história por detrás do caso Linchuan da família Xiao?
Xie Yunyan did not poison Prince Yu at all.
Xie Yunyan não envenenou o Príncipe Yu.
Prince Yu is indeed dead,
O príncipe Yu está de facto morto.
but his loyal subordinate,
mas o seu subordinado leal,
Tan Xu, is still here.
O Tan Xu ainda está aqui.
I treated Prince Yu generously.
Tratei o Príncipe Yu com generosidade.
Do not make reckless accusations.
Não faça acusações precipitadas.
Your Majesty was generous to my master,
Vossa Majestade foi generosa com o meu mestre,
but only because my master
mas apenas porque o meu mestre
carried out many foul deeds for you!
Cometi muitos atos vis para si!
Poisoning the late Emperor,
Envenenamento do falecido Imperador,
usurping the throne,
usurpando o trono,
and poisoning old General Xiao!
e envenenando o velho General Xiao!
And you?
E tu?
The moment things went wrong,
No momento em que as coisas correram mal,
you immediately poisoned my master without hesitation!
Envenenou o meu mestre sem hesitar!
Unfortunately, my master
Infelizmente, o meu mestre
had foreseen this outcome.
já tinha previsto esse desfecho.
(For Prince Yu) These
(Para o Príncipe Yu) Estes
are all the evidence.
Todas estas são as evidências.
This
Isto
is the Edict of Succession from the late Emperor.
É o Édito de Sucessão do falecido Imperador.
(Prince Duan is fit to inherit the throne and carry on my will.)
(O príncipe Duan está apto a herdar o trono e a dar continuidade à minha vontade.)
My father, Prince Duan,
O meu pai, o príncipe Duan,
is the one who should be the current Emperor!
Ele é que deve ser o atual Imperador!
You...
Tu...
Since the late Emperor's Edict has been clearly revealed,
Uma vez que o Édito do falecido Imperador foi claramente revelado,
I ask all officials
Pergunto a todos os funcionários
to join me
para se juntar a mim
in restoring the legitimate line and correcting the imperial government.
na restauração da linha legítima e na correcção do governo imperial.
Your Lordship is righting the wrongs.
Vossa Senhoria está a corrigir os erros.
We await Your Lordship's command!
Aguardamos as ordens de Vossa Senhoria!
Xiao Yingting.
Xiao Yingting.
You promised me
Você prometeu-me
that this Edict would never see the light of day.
que este Édito nunca veria a luz do dia.
My leniency
A minha clemência
allowed Xiao family to linger on.
permitiram que a família Xiao permanecesse por mais tempo.
I should never have agreed to spare them.
Nunca deveria ter concordado em poupá-los.
I should have
Eu deveria ter
exterminated the Xiao family
exterminaram a família Xiao
entirely!
inteiramente!
Take him away!
Levem-no embora!
Investigate the Linchuan case thoroughly!
Investiguem o caso Linchuan minuciosamente!
Release me!
Solte-me!
Su Jinyuan.
Su Jin Yuan.
You went to all this trouble
Deu-se a todo esse trabalho.
just to save
apenas para poupar
Xie Yunyan?
Xie Yunyan?
Too bad.
Muito mau.
He is already dead.
Ele já está morto.
Release me!
Solte-me!
♪Lost in the maze, waves rising♪
♪Perdido no labirinto, ondas a elevarem-se♪
♪A whirlpool layer by layer♪
♪Um remoinho camada a camada♪
(Xie Yunyan...)
(Xie Yunyan...)
Yuan,
Yuan,
I love you.
Amo-te.
♪Beneath the face I wear♪
♪Por baixo da máscara que visto♪
(You cannot hide)
(Não se pode esconder)
(when you love someone.)
(Quando se ama alguém.)
(Xie Yunyan,)
(Xie Yunyan,)
(promise me.)
(Prometa-me.)
Stay alive.
Sobreviva.
Wait for me to come back and save you.
Espera que eu volte para te salvar.
♪Half a lifetime shared with you♪
♪Metade da minha vida partilhada contigo♪
♪Thoughts rise then fall♪
♪Os pensamentos surgem e depois desaparecem♪
♪None can escape in the end♪
♪Ninguém consegue escapar no final♪
♪Right and wrong, cause and result♪
♪Certo e errado, causa e consequência♪
♪This life with you written hastily♪
♪Esta vida contigo escrita à pressa♪
Yuan,
Yuan,
I am
Eu sou
petty,
pequeno,
reckless,
inconsequente,
and childish.
e infantil.
For someone like me to like you,
Para alguém como eu gostar de ti,
you truly have been wronged.
Foi verdadeiramente injustiçado(a).
Xie Yunyan...
Xie Yun Yan...
You promised me
Você prometeu-me
you would stay alive.
Você sobreviveria.
You gave me your word...
Deste-me a tua palavra...
Yuan.
Yuan.
Yan.
Sim.
Little Yuan,
Pequeno Yuan,
you did not actually think Xie Yunyan was dead, did you?
Não pensava mesmo que Xie Yunyan estava morto, pois não?
Do not worry.
Não se preocupe.
I'm here
Estou aqui
and I will never let you become a widow.
E nunca permitirei que fique viúva.
Yan.
Sim.
Yunxi.
Yunxi.
Yan,
Sim,
I succeeded.
Eu consegui.
We no longer need to fear the Qing Emperor.
Já não precisamos de temer o Imperador Qing.
Yuan,
Yuan,
what have you done?
o que é que fizeste?
She was willing to risk her life
Estava disposta a arriscar a própria vida.
just to bring Emperor Qing down.
apenas para derrubar o Imperador Qing.
The one who is Emperor now
Aquele que é Imperador agora
must be that Qi Sheng.
Deve ser aquele Qi Sheng.
The truth of the Linchuan case
A verdade sobre o caso Linchuan
will be revealed immediately.
Será revelado de imediato.
Yunxi,
Yunxi,
you can finally go home.
Pode finalmente ir para casa.
I...
EU...
I will treat his poison first.
Primeiro, tratarei o veneno dele.
Poison?
Veneno?
Nanyue poison.
Veneno Nanyue.
Let us go.
Vamos embora.
I will take him to detoxify him.
Vou levá-lo para desintoxicação.
We are also going home.
Nós também vamos para casa.
Let us go.
Vamos embora.
We are going home.
Vamos para casa.
Come,
Vem,
slowly.
lentamente.
(Xiao Manor)
(Mansão Xiao)
Pass it here.
Passe para cá.
See? That makes it better.
Viu? Torna tudo melhor.
Yuan,
Yuan,
I promised you
Eu prometi-te
that once this is all over,
que quando tudo isto acabar,
we would inform Grand Madam
Informaríamos a Grande Senhora.
and Mother about our relationship.
e a mãe sobre a nossa relação.
Grand Madam and Mother
Grande Senhora e Mãe
are still staying at Qi Sheng's residence.
ainda estão hospedados na residência de Qi Sheng.
Your wounds
As suas feridas
have not fully healed yet.
Ainda não cicatrizaram completamente.
And Yunxi's poison, we don't know if it is fully detoxified.
E quanto ao veneno de Yunxi, não sabemos se foi completamente desintoxicado.
Qi Sheng
Qi Sheng
has not yet...
ainda não...
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
Yuan,
Yuan,
I love you.
Amo-te.
I want to marry you honorably.
Desejo casar contigo de forma honrosa.
I do not want to hide it anymore.
Não quero esconder mais isto.
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Riem-se daqueles que esculpem as suas esperanças em barcos à deriva♪
Please say yes to me,
Por favor, diga-me sim.
Yuan.
Yuan.
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias nunca me estendeste a mão♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Uma brisa suave desliza através da miragem e da ilusão♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas empalidece perante a sua simples saudação♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪A saudade faz com que a monção distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos, mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade, ver-te-ei a voltar♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Riem-se daqueles que esculpem as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias nunca me estendeste a mão♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Uma brisa suave desliza através da miragem e da ilusão♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas empalidece perante a sua simples saudação♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪A saudade faz com que a monção distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos, mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade, ver-te-ei a voltar♪